[ يتم تشغيل موسيقى سريعة الإيقاع ]
-سابقا في "Love Island USA"...
**
-... أصبح سكان الجزيرة غاضبين...
-*أنا مجنون تماما*
-[ يلهث ]
**
-[ليسبينج] الفصل في الدورة!
-*أنا مجنون تماما*
-...نبضات مرتفعة...
-أعتقد أنه لا يزال لديه الرغبة في أن أكون.
-أوه! -أوه!
-...أحد سكان الجزيرة السابقين صدم الفيلا...
-إنها كاسي! -إنها كاسي!
-لا! -أوه!
-مرحبا.-[يضحك]
-*أنا مجنون تماما*
-...وسلمت مورا بعض الأخبار المروعة.
-أمريكا تصوت للثنائي المفضل لديها.
-أوه، من أجل الله. -أوه، ششش...
- سييرا وهاريسون، كيلور وآرون،
دانييلا وروبرت
لقد حصلت على أقل عدد من الأصوات من أمريكا
وبالتالي فهي عرضة للخطر.
**
-* مجنون تماما*
-الليلة...
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
...أريانا عادت...
...مع بعض الأخبار الكبيرة.
**
[ يتم تشغيل الموسيقى ذات الإيقاع البطيء ]
-* دعني أدخل إلى ظلك *
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
صوتت أمريكا، أي كيلور وآرون،
دانييلا وروبرت
وسييرا وهاريسون الآن عرضة للخطر،
تركهم واقفين هناك بائسين،
كأن إنذار الحريق انطلق للتو في حفلة هالوين.
- سكان الجزر، كمجموعة، يمكنكم إنقاذ زوجين
الذي تعتقد أنه الأكثر توافقًا.
-* في هذه اللعبة الملتوية *
**
-أوه، يا إلهي اللعين.
-من فضلك اجتمعوا
وقرر أي زوجين تريد إنقاذهما.
**
-*إذا سقطت هل ستلتقطني؟ *
*إذا كذبت هل ستصدق؟ *
[همس غير واضح]
**
[ يستمر الهمس ]
-حسنًا يا أهل الجزيرة، حان الوقت.
**
-* اعبر قلبك، أتمنى أن أموت *
*أشعر أن الأمر خاطئ جدًا ولكنه صحيح جدًا*
**
-من هو الزوجان الأكثر توافقا برأيك ولماذا؟
-[يصفي الحلق]
**
هذا القرار صعب للغاية
لأنني أعتقد أنني أتحدث نيابة عن الجميع هنا،
لقد أحببنا كل واحد منكم حقًا.
الصداقة، بصراحة، سوف تدوم مدى الحياة.
ومع ذلك، أعتقد حقًا أن هذين الاثنين يشتركان في أقوى رابطة.
من خلال كل ما حدث هنا،
بغض النظر عن مقدار بكائهم معًا،
بغض النظر عن مدى نقاشهم،
ما زالوا يعودون إلى بعضهم البعض دائمًا.
وبغض النظر عن كل شيء،
لقد عادوا دائمًا أقوى من أي وقت مضى في كل مرة.
-* أشعر أن الأمر خاطئ جدًا ولكنه صحيح جدًا *
**
- لذا فإن الزوجين الأكثر توافقًا قررنا إنقاذهما هما...
-* في هذه اللعبة الملتوية *
-...كايلور وآرون.
[ تصفيق ]
-* يا لها من لعبة، يا لها من لعبة، يا لها من لعبة نلعبها*
-مم! [قبلات]
سأراك قريبًا. أراك قريبًا جدًا!
-* في هذه اللعبة الملتوية *
[ محادثات غير واضحة ]
**
- أوه، شكرًا لكم يا شباب. حقًا.
-نعم. شكرًا لك. آسف.
[ شهقة ] شكرا جزيلا.
-حسنًا. هذا يعني أنكما بأمان يا كايلور وآرون.
مبروك. تفضل بالجلوس.
-* في هذه اللعبة الملتوية *
**
-شكرًا لكم يا شباب. نحبكم.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
- سييرا وهاريسون، دانييلا وروبرت،
مازلت عرضة للخطر.
**
لكن...
هناك شريان حياة أخير.
**
وكاسي... أنت شريان الحياة.
-*الوقت لن يتوقف*
-أوه...يا إلهي...لعنة الله.
-كاسي، يمكنك الآن إنقاذ هاريسون أو روب
من خلال الاقتران الآن.
-أغلق... أيها... اللعين...
-أوه، هذا وحشي للغاية.
-*التغيير يأتي دائما*
*التغيير يعود دائما*
*إنه لص في الليل*
-كان كلا الصبيان في موسمك،
لذا قد يجعل هذا قرارك أسهل أو أصعب قليلاً.
الاختيار لك .
-* رؤوسنا في الماء وأنا أغوص *
**
-كاسي، مع أي شاب تريدين الارتباط ولماذا؟
-أريد أن أرتبط بهذا الصبي لأن...
إنه رجل لطيف حقًا من الداخل والخارج.
وأشعر وكأن وقتنا قد تم تقصيره.
-*الظلام يتساقط*
* من الأفضل أن تركض من أجل حياتك *
-لا أريد فقط إنقاذه
لكن امنحنا الوقت لنرى ما إذا كان هناك صلة،
ربما هناك شيئا ما
لم ندرك أننا لم نملك الموسم الماضي.
**
لذا فإن الصبي الذي أريد الارتباط به هو...
-*الوقت ينادي*
*إنه لص في الليل، إنه لص في الليل*
**
...روب. -[ يلهث ]
- تهانينا لكاسي وروبرت.
أنتما الآن زوجان. تفضلا بالجلوس.
**
-شكرًا لك.
[ ضحك ]
-نعم.
**
- هذا يعني أن سييرا، هاريسون، ودانييلا،
لسوء الحظ، وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.
-آرون، أُقدّر لك ذلك. كنتَ شخصًا رائعًا.
أشعر بالسوء الشديد لأنكم كنتم هنا بسببي.
-أوقفها.
-حسنًا، لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك
وقول وداعا.
أما البقية، فلديهم ليلة سعيدة.
-أحبك، مورا. -مع السلامة.
-وداعا. [تصفيق]
-يسعدني أن التقي بكم يا رفاق.
-أوه، هذا يمتص.
[ يزفر بعمق ]
- لا بأس. ليس لديك ما تعتذر عنه.
أنت حقا لا تفعل ذلك.
-أعتقد أن دانييلا شخص جيد حقًا،
وأعتقد أنها رائعة حقًا.
من الواضح أن الأمور لم تنجح معنا.
لا أعرف.
لا يزال الأمر لا يبدو على ما يرام، مثل بقائي وهي تذهب.
مثل، أنا لا أفعل ذلك - إنه يجعلني أشعر بالسوء.
-مهلا، انظر إلى الأمر حتى النهاية، يا رجل.
[ محادثات غير واضحة ]
-سوف أفتقدك كثيرًا، دانييلا.
أنا آسف جدًا يا حبيبتي. -[نشيج]
-حسنًا، لقد كانت قصيرة ولكن لطيفة، أليس كذلك؟
-حسنًا، سوف نرى بعضنا البعض.
-سييرا ودانييلا، اللتان أنا مهووسة بهما حرفيًا.
أعتقد أنهما كلاهما، مثل أحلى فتيات على الإطلاق.
لذا، بالتأكيد ليس من الممتع إرسال أي شخص إلى المنزل، على الإطلاق.
-* متشابكة في الحب القذر *
-سوف أفتقدكم جميعا.
-صديقي. -لا يا صديقي.
لا يوجد شيء يمكن فعله بهذا الشأن.
لكن...
-لا يوجد شيء يمكن فعله.
أعني، عندما يتعلق الأمر بقرار كاسي،
أنا أفهم تماما لماذا اختارت ذلك.
- قلت بصراحة أنني سعيد جدًا لأن روب تمكن من البقاء.
-أشعر وكأنه قد أفسد كل شيء.
أحب ذلك، ولا أستطيع إلا أن أشعر بالمسؤولية إلى حد ما.
**
-كيف حالكم؟ أهلاً دانييلا.
هل يمكنني التحدث معك لمدة ثانية واحدة فقط؟
-نعم.
-*أحبني*
-هل انت بخير؟
-أجل. أشعر وكأنني أحرجت نفسي بشدة.
أخرج من نفسي هنا. - لم تفعل.
لا، لكنك لم تفعل ذلك حقًا.
أعتقد أنك كنت حقيقيا وكنت نفسك
وذهبت إلى ما تريد
وسمحت لنفسك بأن تكون ضعيفًا،
وهذا شيء عظيم حقًا.
أنت شابة جميلة حقًا
من الذي سيسعى وراءها كل الرجال في فلوريدا بعد هذا؟
-*لا أستطيع الحصول على ما يكفي*
*لا يجب أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة*
-دعنا نفعل ذلك.
-كان من المحزن أن أرى أحد الأولاد يرحل.
وبعد ذلك، دانييلا، من الواضح، مثل، كان لدينا اتصال جيد.
كان من المحزن حقًا أن أراها تذهب أيضًا
لأني أعلم كم هي شخصيّة جيّدة.
-وداعا وداعا!
-وداعا! -وداعا يا حبيبتي!
-أحبك! -تبدو مثيرة للغاية!
-الجحيم نعم.
-* يا إلهي، كيف تمزقني*
-أعني، في فترة قصيرة من الزمن،
لا يمكنك بناء سوى قدر معين من الاتصال.
لقد بذلت قصارى جهدي، ووضعت أفضل ما لدي إلى الأمام.
والآن في المرة الثانية، أعتقد أن الألم أصبح أقل قليلاً.
-*متورط في حب قذر*
-لقد جئت بنوايا عظيمة والتقيت بالعديد من الأشخاص الرائعين.
وأنا لا أشعر بأي ندم بشأن تجربتي، بصراحة.
-أنا ممتن جدًا.
أشعر وكأنني تعلمت الكثير عن نفسي
وقد نضجت كثيرًا هنا.
أعتقد أن الحب موجود دائمًا.
سأستمر في ارتداء قلبي على كمّي.
أنا ممتن جدًا للتجربة بأكملها بشكل عام، حقًا.
أنا كذلك حقا.
-* متشابكة في الحب القذر *
* حب قذر، حب قذر *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد بدا الأمر ممتعًا حقًا، كل هذه الأشياء المتعلقة بالتنكر،
لذلك في الاستراحة، التزمت بزي الخادمة الفرنسية.
أوه-لا-لا. [ ضحكة ]
لقد طلب مني مغادرة WeWork.
-كان هذا الأمر مضحكًا للغاية، يا أخي.
-نعم، لا أصدق أنني فعلت ذلك.
-[ يضحك ]
-دعونا نتحدث عن سحقه الجديد.
- أوه، أجل. - أوه، أجل! لقد نسيت!
- كان قلبي ينبض بسرعة. - كان قلبي ينبض بسرعة بالفعل
لأنني لم أكن أتوقع أن يأتي شخص آخر.
لذا كنت هناك للتو، مثل... مثل، متوترًا حقًا.
كنت مثل، "ماذا يحدث بحق الجحيم؟"
لقد أربكني هذا الأمر.
المرة الوحيدة التي تسارع فيها قلبي حقًا كانت معك وهي.
-كاذب. -أقسم على حياتي.
أنا أقسم على حياتي الآن.
-"أقسم بحياتي." -[يضحك]
-كيف تشعر بالعودة؟ -[يضحك]
-إنه أمر مجنون، أليس كذلك؟ -من الجيد أن أعود.
أعتقد أنه فقط... نعم.
إنه أمر غريب الآن.
-هل أنت متوتر؟ -نعم، أعتقد ذلك.
أعتقد أن السبب هو اختلاف الأشخاص.
-أنت لا تعرف أحدًا منا. -أجل، أجل! بالضبط.
مثل المرة السابقة، كنت أعرف الجميع، و...
قلت لنفسي، "أنا أستطيع الرقص أمامهم جميعًا.
"مثل ذلك، إنه سهل."
ولكن في اللحظة التي خرجت فيها، كان الأمر أشبه بـ "أنت مع شخص ما،
"أنت مع شخص ما، لا أعرف هذا الشخص"
لذا شعرت وكأنني كنت أسيء إلى زوجين.
-مئة بالمئة. نعم.
-أعني، كيف تشعر؟
مع العلم أننا ارتبطنا ودانييلا رحلت؟
-أنا ودانييلا انفصلنا بالفعل اليوم.
لم أكن أعتقد أن لدينا مستقبلًا،
لذلك قررت أن أخبرها.
وأنا سعيد أنني فعلت ذلك، لأنه كان ليكون الأمر أسوأ بكثير
لو لم أقل شيئا، لقد غادرت الليلة
وكان يعتقد أن كل شيء على ما يرام معنا، لذلك، مثل...
-هذا يجعلني، إلى حد ما، أشعر بالارتياح.
لأني شعرت بالسوء. لم أكن أريد...
-تفريق الزوجين. -نعم.
-لا، هذا وضع سيء للغاية.
-لكن لا، كنت أفكر فقط، "حسنًا.
حسنًا، أنا وروب كان لدينا منزل.
[ يضحك ] - لقد كان لدينا منزل.
أليس هذا غريبا؟
مثل أننا نتحدث مرة أخرى بعد مرور عام...
-بعد عام.-...في نفس المكان؟
-[يضحك] - تحدثنا في الليلة الأولى.
وبعد ذلك تحدثنا في الغرفة.
-[يضحك] نعم. -هل تتذكر ذلك؟
-أجل، والليلة الأولى كانت مُضحكة.
كانت الليلة الأولى مضحكة حقًا.
-لكن أجل. كان ذلك مضحكًا. -أجل.
لماذا تعتقد أننا لم نفعل ذلك، مثل...
حاول التحدث بعد العرض؟
-حسنًا، كنتِ تواعدين شخصًا ما. -أجل. لا. بعد ليو.
لم نتحدث أو أي شيء بعد ذلك...
-لقد كنت متوترة حقًا.. أعتقد أنني كنت متوترة.
لا أعلم.نعم.
-أجل، أشعر أنني كذلك أيضًا، قليلًا.
-التحدث مع كاسي هو...
لقد شعرت أنها مألوفة جدًا. [ ضحكة ]
جسديًا، فهي بالتأكيد نوعي المفضل.
أريد أن أعطيها أفضل فرصة ممكنة
وانظر إلى أين سيذهب هذا.
ماذا تفعل؟ - ماذا أفعل الآن؟
-نعم. -أنا جالس.
-لا، لا. لا، لا.
ليس الآن. ما هو عملك؟
-أوه. [يضحك]
أنا أعمل مع والدتي في مجال العقارات.
أنا أقوم بالتصميم الداخلي. -ممم-همم.
-هل لديك شقة مثلا؟
هل هو مزين جداً؟
-لقد قمت بتزيين منزلي مؤخرًا.
-بمفردك أم ساعدك أحد، مثل فتاة؟
-[ شخير ] لقد كانت فتاة هي التي ساعدتني.
-فتاة. -أمي.
-أوه! كان ذلك جيدًا. كان ذلك جيدًا.
هذا جميل. -نعم.
لقد ذهبنا إلى المزاد،
وحصلت على مجموعة من اللوحات القديمة وإطارات الصور.
-مثل الأشياء القديمة؟ -إنها قديمة جدًا.
-أجل. إنه أسلوبٌ قديمٌ جدًا.
-أنا أحب الطراز القديم.
روب رجل جذاب
ولكنني أريد أيضًا أن أرى ما هو موجود أيضًا إلى جانب المظهر.
إنه محرج لكنه مضحك حقًا، لذا...
كما قالوا، روب هو البصل.
ربما أستطيع تقشير البصل؟
-لكنني أحب زي الشيطان. -أجل. الأحمر؟
-أنا أحب الشيطان. -[يضحك]
مهلاً، كما تعلمون، أنقذوا حصاناً...
-ركوب رعاة البقر.
[ كلاهما يضحك ]
- من المحبط أن كيلور وآرون لن يعرفا مكانتهما أبدًا
في الثلاثة السفلى.
ولكن الأخبار الجيدة يا رفاق --
الآن بعد أن غادر الاثنان الآخران،
أنتما رسميًا أقل زوجين متوافقين في أمريكا.
أوه، لا. انتظر. هذا ليس خبرًا جيدًا، أليس كذلك؟
-أحسنت في الحصول على الثلاثة.
-أوه يا إلهي.
-لقد أحسنت صنعًا. أنا فخور بك.
لقد كنت المفضل لدي. -نوه-أونه!
-سيرينا كانت جيدة حقًا.
لقد فعلت جانا ذلك بشكل جيد للغاية أيضًا.
لكنك فعلت الأفضل.
-كنا على وشك أن نُرسل إلى المنزل الليلة، على أية حال.
-نعم فعلنا ذلك. -لماذا تعتقد؟
- كل هذا سيعتمد عليّ - مثل الطريقة التي عاملتك بها،
الطريقة التي تعاملت بها مع الأشياء، الطريقة التي، مثل...
-لكن لا أظن ذلك. لا أعرف.
لا أعلم إذا كان هذا صحيحا تماما.
-أعتقد أن أمريكا لديها كل الحق في عدم التصويت لنا.
أو على الأقل أنا، على أية حال.
ولسوء الحظ، أنا في الزوجين،
لذا فأنا نوعًا ما أسقط كايلور بهذا.
لكن الأمر أشبه بأننا نعرف ما لدينا،
ونحن نعلم أن ما لدينا عظيم.
وهذا هو الشيء الأكثر أهمية،
لذلك نحن بحاجة فقط إلى الاستمتاع بالوقت الذي نقضيه هنا
ولا تركز على ما حدث للتو.
أنا سعيد جدًا لأن روب لا يزال هنا. -أعلم.
اعتقدت أن روب سيعود إلى المنزل.
-ليا كانت تبكي حتى جفّت عيناها.
-إنها تحب روب، على ما أعتقد.
-أعلم. إنها كذلك. إنها تهتم به كثيرًا.
-نعم.
-أنا سعيد جدًا، رغم ذلك.
لقد توصلت إلى إدراك أنني كنت على وشك أن أقول وداعا لروب.
-أنت أكثر سعادة بوجود روب هنا من سعادتنا بوجودنا هنا.
مثل، "أوه نعم. نحن بخير. ولكن روب.
"أنا سعيد جدًا لأن روب لا يزال هنا."
يسوع هارون!
-في تلك اللحظة، كنت متحمسًا للغاية.
**
- خطة روب المسكينة هي التخلص من دانييلا حتى يتمكن من الارتباط بأرون
لقد تم إحباطها مرة أخرى بواسطة قنبلة مذهلة أخرى.
لا أعرف كيف يتعامل الرجل الفقير.
-نيكول، لقد أرسلني السحاب إلى المدار.
-أوه. -سيرينا. الحصان الأسود.
لم أتوقع ذلك. رائع جدًا.
-* من فضلك لا تذهب، لا تذهب *
-أشعر أن الجمهور يعتقد أنني أبدو هكذا، مثل --
يظنون أنني غبي جدًا وغبيّ جدًا.
-اللعنة على ما يعتقده الجمهور.
لم يعجبهم مؤخرتي لفترة طويلة.
ربما لا يزال لا يفعل ذلك.
* أوه *
* لم أكن أعلم أن فقدانك سيكون سهلاً *
**
-هل تحتاج إلى مساعدة في أي شيء؟
-لقد صدمت للتو من ذهاب ثلاثة أشخاص إلى منازلهم.
لقد كانت مجرد ليلة قاسية.
-مجنون.
-وفتاة جديدة جميلة تدعى كاس قادمة، مثل --
لم أتوقع ذلك.
-لقد جاءت فتاتنا كاس.
**
-كيف تشعر يا بو بو؟
-أشعر بالسعادة. أنا متحمس جدًا لوجودي هنا.
لقد كنت متوترة لمقابلة الجميع.
لكنكم لطيفون جدًا ومرحبون جدًا.
-بالطبع. -نعم.
أنتم جميعًا رائعون، وكذلك الشباب.
[ ضحك ]
أنتم أجمل منهم بقليل.
[يضحك] لا تخبرهم. لا تخبرهم.
-لا بأس، نحن نعلم.
-* وأنا بحاجة إلى شخص لأحتضنه *
* أوه *
*أتمنى، أتمنى أن تكون هنا يا حبيبتي*
* لم أكن أعلم أن فقدانك سيكون سهلاً *
**
* أفضل ما عندي، نعم *
*من فضلك لا تذهب، لا تذهب*
*في الآونة الأخيرة كنت أشعر بالوحدة*
**
-* أوه، أنت تعرف أنني أشعر بالسعادة *
*لا أحد أفضل من عدم الضحك وأنا أعني ذلك*
*لأنني أجعله حقيقة*
- آنسة كاسي، مرحباً بك في الفيلا، يا قصيرة القامة.
-* لقد كنت أتمايل مثل النجم *
-نحن هنا ليوم آخر، يا حبيبتي!
-*الشعور بأننا نعرف من نحن*
*نعم، أعرف فقط من نحن*
- كن صادقًا. كيف تشعر؟
أنك من أسفل ثلاثة؟ - هذا أمر سيء للغاية.
ماذا أفعل خطأ؟
ولكنني لا أعرف إذا كانوا يعتقدون
أنني، فقط، تركته يرحل بسهولة.
**
-إنه شيء لطيف نوعًا ما.
أشعر أن هذا شيء نادر في "جزيرة الحب"
أنك ستقابل شخصًا تعرفه بالفعل.
نعم.
-* فتيات، فتيات، فتيات *
* فتيات، فتيات، فتيات *
-كاسي، هذه البيضة لا تبدو جيدة،
لكنني قمت بتتبيله بشكل جيد حقًا.
- أوه، شكرًا لك. رائع جدًا. شكرًا جزيلًا لك.
-* فتيات، فتيات، فتيات *
*حكم العالم*
-آه! -آه!
-بعد برنامج "Love Island"، يريد آرون أن يصبح مضيفًا لبرنامج حواري،
لكننا أخبرناه أنه يحتاج إلى العمل
حول تقنية المقابلة الخاصة به أولاً.
الدرس الأول - ترك الضيف يتحدث.
-أشعر وكأنني كنت في حالة من --
قليلًا من الضجة لفترة قصيرة.
ومن ثم يتم إنقاذهم من قبل الجميع
لقد جعلني أشعر بأنني في حالة جيدة جدًا.
لقد كنت في الواقع ممتنًا جدًا.
إذن كيف تشعر؟
ماذا، كونك في زوجك السادس؟
هل هذا صحيح؟
أصبح جيدًا جدًا في هذا. مواعدة متسلسلة.
لا تزال ليا معجبة بك كثيرًا.
-لماذا؟ ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
-لأن عندما كان الجميع يتحدثون،
لقد نظرت ليا إليك طوال الوقت،
وكانت الدموع تنهمر من عينيها
كأنها وصلت للتو إلى الإدراك
أنها كانت ستضطر إلى قول وداعا لك.
وكانت فقط تبكي.
- أعني، لكي أكون منصفًا، سيكون من المحزن أن أراها تذهب إلى، لذا...
كاسي رائعة جدًا أيضًا. إنها مضحكة جدًا.
-نعم، إنها رائعة حقًا -ومبدعة.
-إنها تبدو مثل... -إنها تجعلني أضحك.
كل ما أعرفه عنها يعجبني.
لذا، على سبيل المثال، أنا بالتأكيد لست غاضبًا من كوني في علاقة
معها الآن على الإطلاق.
-تبدو قوية جدًا. -نعم.
إذا لم ينجح هذا الأمر.
سأتوقف عن المواعدة لفترة من الوقت.
- لقد مر وقت طويل جدًا بيني وبين روب.
-أنا أعرف.
نحن نحب أن كاسي هنا.
فتاة جميلة ومذهلة.
ولكن هل لا تستطيع رؤية الاحتمالية؟
من عودتهم لبعضهم البعض؟
ليا، عودي إلى روب.
أعلم أن ليا مرتبطة بميغيل،
لكن لا يمكنك إلا أن ترى شغفها تجاه روب.
ربما يعيش روب قليلاً بدون إيجار
في مؤخرة رأسها.
-لا أعرف، في الحقيقة لا أعرف.
الآن أشعر بالأسف الشديد تجاه روب لأنه كان -
ربما كان هذا هو شعوره هنا.
-"أوه، لديه خيارين."
-نعم.
لا أعرف.
أردت فقط أن يبقى روب هنا.
ولكنني أعرف مشاعري.
أنا أعلم أنني أحب ميغيل،
وأشعر أن هذه المشاعر متبادلة.
-لديك خيارين.
إنه أمر مجنون لدرجة أنك لا تستطيع الاختيار.
يجب أن يخبرك هذا أيضًا بشيء ما.
لقد قضيت وقتًا طويلاً مع ميغيل.
لقد مرت دقيقة منذ أن كنت مع روب.
-لا، إذا طلب مني أحد الاختيار، سأختار ميغيل.
-همم.
-لذا إذا كان كلاهما يجلسان هناك ويقولان، "نحن الاثنان نريدك"...
-سأختار ميغيل.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في الليلة الماضية، لم تتمكن نيكول من النوم في السرير.
في النهاية كان عليها أن تستدير وتقول،
"كيندال، أنت تضربني بمرفقك."
أعتقد أنه ربما أساء سماعها.
- الليلة الماضية - نعم، الليلة الماضية كنا في السرير، مثل،
وكانت نيكول، مثل، تمامًا كما لو كانت من اللون الأزرق،
نحن نتحدث فقط عن بعض الأشياء العشوائية،
وهي مثل، "كيندال، أنت كل شيء بالنسبة لي.
"مثل كل شيء بالنسبة لي." كنت مثل...
-آآآه.
-[ يضحك ]
الطريقة التي جعلتني أشعر بها يا أخي،
لا أعتقد أنني شعرت بهذا من قبل من امرأة.
الآن مع نيكول،
أعتقد أنني أقع في حبها.
-أشعر بك لأنني، حرفيًا، مثل...
-هل أنت في نفس القارب؟ -لقد حصلت علي، يا أخي.
-أنتما في نفس الموقف. هل أنتم بنفس الطريقة؟
-نعم يا أخي. نفس الشيء. مثل...
-يا رجل، انظر إلينا يا أخي، انظر إلى...
-لكن توقف عن قول ذلك. -أعلم يا أخي.
-نعم، أقول انتظر حتى لا تتمكن من فعل المزيد.
حينها ستعرف أن هذا هو التوقيت الصحيح.
- قولها، مثل، أنا كل شيء بالنسبة لها
هذا، مثل، جعل قلبي مثل...
...تنفجر.
لقد شعرت بالقشعريرة.
أعتقد أن هذا يؤكد مدى ما أشعر به حقًا،
أشعر حقًا تجاه نيكول
لأن أشياء مثل هذه تجعلني أتحرك تجاهها.
لذا فقط كل الإيجابيات.
لقد حصلت على عيون جوجلي على هذه الفتاة.
مثل، شرعي، لا أستطيع التوقف عن النظر إليها.
أشعر وكأنني شخص غريب حولها.
-هاهاها، أنت تتحول إلى زاحف.
- مثل أخي، أنا غريب حولها.
-"لقد كنت أراقبك، نيكول."
-[ يضحك ]
-تعال، هذا هو أفضل شيء.
أفضل صيف على الإطلاق بالنسبة لي، يا أخي.
أنا متحمس جدًا. -أعلم. أنا متحمس جدًا، يا كلب.
-كيف كان نومك؟
- كان جيدًا. حسنًا، لا، أنا أكذب.
لم يكن الأفضل.
-أنا آسف حقًا بشأن ميغيل.
سوف نحصل عليه
إنه أفضل بكثير عندما يضع شريط أنفه.
لا أعلم لماذا لم يفعل ذلك الليلة الماضية.
لابد أنه كان متعبًا جدًا.
كيف كان الإفطار؟ - كان جيدًا.
-هل كان جيدًا؟ -كان جيدًا جدًا. نعم.
لكن القهوة... لدي قهوتي هناك.
-جيد؟ -لذيذ.
سأقول أنني أحب الثلج. أنا فتاة جليدية.
-حسنًا، حسنًا. غدًا. -قهوة مثلجة.
لكنك مثل باريستا صغير.
-لقد أعطيتك ضعفًا. -حقا؟
مهلا، سأكون مجنونا اليوم.
-لا، ستكون بخير. ستكون بخير.
-وأنا لا أعلم، أنظر إليهم.
إنهم ينسجمون. كأنه يبتسم ابتسامة عريضة.
انظر، انظر، انظر. ابتسم ابتسامة عريضة يا أخي.
هو هناك يتصرف كالجبن، مثل التجعد، مثل الثقل.
انظر إلى تلك الابتسامة. -نعم، هل يبتسم روب بهذه الطريقة؟
-هذه الابتسامة، قد يكون هناك شيء ما.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم.
-كما لو أنهم قد تجاوزوا بالفعل تلك المرحلة الأولى
أحاول التعرف على هذا الشخص الجديد.
يمكنهم القفز إلى المسرح
حيث يتعلق الأمر أكثر بمحاولة التركيز والرؤية
حيث يمكن أن يؤدي هذا إلى حدوث ذلك.
-إذا كان هناك شيء هناك حقا.
-نعم.
-أفتقد عائلتي كثيرًا.
لا أستطيع الانتظار للتحدث معهم.
-هل يعيشون جميعا في ألاباما؟
-لذا أمي وأبي وأخي وأختي،
كلهم موجودين هناك.
أخي على وشك الانتقال إلى نيويورك.
-هل والديك لا زالوا معاً؟
-لا، لقد حصلوا على الطلاق منذ عامين.
-هل كان الأمر صعبًا عليكم جميعًا؟
-لم يكن الأمر صعبًا بالنسبة لي،
لكن الأمر كان صعبًا بالنسبة لبعض إخوتي الآخرين.
لا أعلم، أعتقد أنهم صُدموا من ذلك.
-نعم، أنا دائمًا أقول أنه من الأفضل أن يكون لديك أسرتان سليمتان
من واحد سام.
-هل والديك معًا؟
-لقد تم الطلاق بينهما.
لقد انفصلا عندما كنت في التاسعة من عمري.
وأمي، في كل مرة أكون معها،
أشعر أنها شخص أتطلع إليه كثيرًا.
مثلًا، أنا معجب بها.
وبصراحة، في نهاية اليوم،
أعتقد أنه عندما تكبر أيضًا، ستدرك، مثل،
العائلة لن تتركك أبدًا.
-لا.
-أنا فضولي. كيف كان شعورك وأنت في القاع؟
مثل، هل كنت متفاجئا؟
-لا لا.
-لا، لقد كنت في القاع طوال الموسم.
- نعم يا صديقي، لقد لاحظت ذلك.
كونك في القاع،
مثل، حسنًا، إنهم يخبرونني بشيء ما.
-حسنًا، القاسم المشترك الوحيد
في داخلي كوني في القاع في كل مرة هو أنا، لذا...
-[ يضحك ]
-على وجه التحديد، مثل الظهر، مثل،
مع قضية أندريا وليا...
لكنني أتمنى حقًا أن أتمكن من التعبير لها عن المزيد في وقت أقرب
حول، مثل، التبديل.
لم أكن أريد أن يكون الأمر صدمة أبدًا.
-نعم.
لكنني بصراحة لم أكن قادراً على ذلك.
-لا، نعم، فهمت.
-مع دانييلا، مثلًا، كنت قادرًا على، مثلًا،
لقد أدركت كيف كنت أشعر، وأخبرتها بذلك.
وأنا سعيد جدًا لأنني فعلت ذلك، مثل،
وهذا من شأنه أن يجعل الأمس أسوأ بكثير.
-نعم، هذا يدل على النمو.
-نعم. -[يضحك]
يعجبني وجوده، إنه غريب بعض الشيء.
مثلًا، إذا كنا هادئين، لا أشعر بأي حرج.
ويجعلني أشعر بالترحيب حقًا أيضًا،
لذا فهو لطيف.
هل تعتقد أنني نفس ما رأيته الصيف الماضي؟
-لقد تغيرت كما أعتقد. -جيد.
-أعتقد أنك أكثر من ذلك بكثير، مثل...
لا أعلم. تبدو أكثر واقعية.
- أوه، شكرًا. أنت أيضًا مختلف.
أشعر أنك أكثر انفتاحًا في الحديث والأشياء الأخرى،
مثل التواصل بمشاعرك.
- لهذا السبب، عندما يسألك عما تريد لتناول الإفطار،
لا يجب عليك أن تقول أبدًا "فاجئني".
-آه!
-أنا أكرهك بشدة.
-[ التقبيل ]
-أكرهك بشدة. -لقد سجلت ذلك.
-لم أرى هذا من قبل.
-* اسمها كايلور، نعم نعم نعم *
-لقد أخافتني بشدة. -*إنها صديقتي*
*بالفعل*
*ستكون زوجتي، نعم نعم نعم*
* في المستقبل نعم نعم نعم *
-لقد أخافتني حرفيًا.
-هل تبولت قليلا؟
-قليلاً فقط. -ووو!
بنطلون مبلل.
كيف حالك؟
- جيد، ولكن، بصراحة، أنا متوترة فقط.
-لماذا؟
-نعم، أشعر وكأنني في الثلاثة الأدنى
إنه فقط، مثل، يجعلني أتساءل عن الأشياء، مثل...
لا أعرف.
آسفة. -لا تعتذر.
-مثل، أريد أن أكون صديقتك، أنا أحبك،
وهذا كله صحيح، لكنه أيضًا مثل
أنا فقط، مثل، خائفة.
والعالم الخارجي هو اختبار أكبر،
وخاصة عندما تكون المسافة طويلة.
لذا أنا فقط مثل...
مثل، مجرد التأكيد قليلاً علينا، ولكن...
-نحن في علاقة. أنا لا أخون.
مثل، هذا سخيف للغاية.
أعتقد أنها لا تزال لديها شكوك
أو بالتأكيد مثل عدم الثقة،
وهو ما أفهمه تمامًا.
أريد فقط أن أكون قادرًا على إثبات ذلك لها
كيف أشعر تجاهها، وحول العالم الخارجي،
إنها ستكون فقط هي.
ليس الأمر وكأنني لا أريد أن أكون معك.
لم أطلب منك أن تكوني صديقتي فقط لأقول لك، لا أعرف...
من أجل المتعة.
كما لو أنني قصدت ذلك. - أعلم أنك فعلت ذلك.
انا أعلم أنك فعلت ذلك.
**
-هل حصلتم على طعام الأصابع؟
-لا. -[يضحك]
ربما قلت هذا. -لا، لم تفعل.
لا، لم أفعل. هل فعلت ذلك الموسم الماضي؟
-أجل، سأقول نعم. في النهاية. في هايدواي.
أتمنى لو لم أفعل ذلك
لأنني أشعر وكأنني كافأته للتو،
بطريقة ما، لكونها سيئة.
- أثناء وجودي في الكازا، كنت أفكر فيه طوال الوقت.
-إذا كان يهتم بك حقًا بقدر ما يقول،
على الأقل كان ينبغي عليه أن يتحرك بشكل أبطأ.
-على الرغم من أنني أعلم أنني بحاجة إلى ذلك، مثل،
كما تعلم، محاسبته وما إلى ذلك،
أنا فقط لا أريد الاستمرار في إعادة تدوير الماضي.
-إنه سوف يستمر في الظهور.
إنه يجعلك تفكر في الجزء الخلفي من رأسك،
"هل سيحدث هذا مرة أخرى؟"
مثل أن تقبل الحب الذي تعتقد أنك تستحقه.
وتأكد فقط من أنك تحمي نفسك.
-نعم. [رنين الهاتف المحمول]
-آه! وصلتني رسالة!
-أوه، اللعنة!
-واو! -ووو!
- هاشتاج الحقيقة مؤلمة.
هاشتاج إذا كنت تعرف، فأنت تعرف.
-دعنا نذهب! -أووه!
-[ صفير ] -[ يضحك ]
-أنا وميغيل سوف نفشل.
-حان وقت لعبة السيد والسيدة،
حيث يكسب سكان الجزيرة النقاط
من خلال الاستماع إلى شركائهم.
تقول زوجتي أنني لا أستمع إليها أبدًا.
أو شيء من هذا القبيل.
كنت أشاهد مقطع فيديو مضحكًا للغاية على TikTok في ذلك الوقت.
-أعلم أن لديك أختًا واحدة، أصغر منها.
- أكبر سنًا، معذرةً. والفرق بينكما بضعة أشهر فقط.
-أوه، سبعة؟ -11.
-لن أكذب. لديّ ذاكرة سمكة ذهبية.
لم أكن من محبي الدراسة أبدًا.
-نحن بالفعل فائزون.
[ يضحك ]
-من هو الشخص الذي يعجبك من المشاهير؟
-بيبادوبي. -من؟
-بيبادوبي.
-ماذا عن دوتي؟
بيبا بوبي. [يضحك]
-عندك ستة أشقاء؟ يا إلهي!
-هل لديك أية مواهب خاصة؟
-أستطيع تحريك أذني هكذا.
-أوه! لم أكن أعلم أنك تستطيع فعل ذلك.
-نعم! [يضحك]
-ما هو طعامك المفضل؟
-الأرز والدجاج.
-هل هذا--ماذا بحق الجحيم؟
-أرز ودجاج وفاصوليا. -أنت فقط -- مقرف.
-ما هو المكان الذي تريد حقًا قضاء إجازتك فيه؟
-جزر توركس وكايكوس، بالتأكيد.
-بلدي هي اليابان.
- اللعنة على الأتراك. نحن ذاهبون إلى اليابان.
لذا أشعر أننا في مكان جيد.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نقلق بشأنه هو ذاكرتي
لأنه شيء تافه.
اممم، إجازة.
-أين كان؟
-لا أعلم. -لقد تحدثنا عن ذلك للتو.
-اليابان؟ حسنًا.
-أوه، نحن نخسر حقًا.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في هذه الليلة، جميع الأزواج يلعبون دور السيد والسيدة.
قد يواجه الزوجان الجديدان روب وكاسي صعوبات
ما لم يكن سؤال روب هو "ما اسم كاسي؟"
**
-* الناس تشارك، هل أنتم معنا الليلة؟ *
* كل الضوء، كل النجوم *
*هل تشعر أنك على قيد الحياة؟ *
- هل تعرفون الأسماء الوسطى؟ - هل تعرفون اسم سيرينا الكامل؟
-سيرينا، أم...
-بدأ الأمر بحرف K. وهي تكرهه.
-نيك، أعتقد أنك وكيندال ستقتلانه.
أنت لي...
-أنا وميغيل، نقول أنك وأرون ستقتلانه
لأنكم تعرفون بعضكم البعض، مثل،
ميماو وباباو.
-نعم.
-ولكن من يدري ما يمكن أن تكون تلك الأسئلة؟
-من يعلم؟
-أوه، أنا في ورطة. -أتمنى ألا أكون كذلك.
-*هل تشعر أنك على قيد الحياة؟ *
* الناس يحبون، الناس يتشاركون *
*هل أنت معنا الليلة؟ *
* كل الضوء، كل النجوم *
*هل تشعر أنك على قيد الحياة؟ *
-[ يضحك ]
-*هل تشعر أنك على قيد الحياة؟ *
-هنا تأتي أريانا ماديكس.
هذا الفستان مذهل.
وذيل الحصان خطير.
لا، بجدية.
لقد عطست في وقت سابق وأصابت مصفف الشعر بارتجاج في المخ.
-*شاهدني*
*لا لا لا، انظر إلي*
*شاهدني أجعلهم يقولون واو*
*شاهدني*
[ الناس يهتفون ]
-اريانا!
أهلًا يا سكان الجزيرة، هل أنتم مستعدون للعبة صغيرة؟
[ الناس يهتفون ]
حسنا، دعنا نذهب.
-لقد حان وقت لعبة السيد والسيدة.
الاختبار النهائي لأي علاقة.
[ الناس يهتفون ]
حسنًا، إلى جانب لقاء والديهم،
الانتقال للعيش معًا، ومشاركة الأموال،
والاتفاق على ما سنشاهده على التلفاز كل مساء.
-*لم يروا الأمر هكذا قط*
*سأجعلهم يقولون واو*
- سكان الجزر، الليلة سوف نلعب لعبة السيد والسيدة.
لقد قضيتم جميعًا وقتًا طويلاً معًا
التعرف على بعضنا البعض،
ولكن حان الوقت لمعرفة ذلك
إذا كنتم تستمعون إلى بعضكم البعض فعليًا.
هل تريدون أن تعرفوا ما الذي ستفوزون به؟
-نعم! -نعم!
-ووو!
-سيحصل الزوجان الفائزان على مكالمات فيديو
من أحبائك غدا.
-أوه، اللعنة.
-علينا الفوز.
-أريد حقًا مقابلة والدة كيني.
نعم. أوه، وأنا أفتقد أمي أيضًا!
يا إلهي. نعم، انتظر.
-هذه هي أطول فترة أمضيتها بدون عائلتي.
لذا فإن جدتي هي أفضل صديق لي، لذلك أريد التحدث مع جدتي.
-كورديل، ماذا يعني ذلك بالنسبة لك؟
-يا إلهي، أنا فقط... أنا لا أعرف، يا رجل.
أريد فقط أن أرى أمي وجميع أخواتي،
وأريد منهم أن يلتقوا بسيرينا،
وأريد أن ألتقي بوالديها أيضًا.
هل تعلم، فقط لرؤية كيف يبدو الأمر، هل تعلم؟
-حسنًا، آمل أن تكونوا جميعًا قد قمتم بأداء واجباتكم المنزلية.
هل الجميع مستعد للعب؟
[ الناس يهتفون ]
حسنًا، دعونا نكتشف من سيبدأ أولاً.
[ صيحات ] كورديل وسيرينا.
-هيا بنا يا فتى!
-يمكنكم الجلوس.
-في السيد والسيدة، سوف يتولى أحد الزوجين المسؤولية.
-دعونا نفعل ذلك!
-أريانا سوف تسألهم سؤالاً.
كل واحد منهم سوف يكتب على مجاديفه
ما يعتقدون أنه إجابة شريكهم.
-اليابان. -ثم سيكشفون عن مجاديفهم.
[دينغ!] -اليابان!
يا إلهي، هذه مباراة!
-إذا تطابقت، فسوف يحصلون على نقطة.
-لقد حصلتم على نقطة.
-الزوج في النهاية الحاصل على أكبر عدد من النقاط
يفوز بمكالمة فيديو مع أحبائه.
-كورديل، ما هو المكان المفضل لقضاء إجازتك؟
-اليابان.
-سيرينا، دعونا نرى ما كتبته.
[دينغ!] اليابان! [يضحك]
وهذه نقطة أخرى.
-سنذهب إلى اليابان معًا بعد هذا.
-سنذهب قريبا. -نعم، عاجلا أم آجلا.
-السؤال الثاني.
-أوه! -[يضحك]
-يا إلهي.-لقد تحدثنا عن ذلك.
-سيرينا، ما الذي يزعجك أكثر في كورديل؟
-ذاكرته قصيرة المدى.
-الذاكرة قصيرة المدى.
-نعم، مثل فقدان الذاكرة.
-حسنًا، كورديل.
-أنني أشخر.
[ جرس إنذار ] - أنك تشخر.
لا يوجد تطابق. - لقد تحدثنا عن هذا.
- يا إلهي، هذه الذاكرة قصيرة يا عزيزتي.
-لا مباراة، لا جدوى. حسنًا، كورديل.
-أعتقد أنها تافهة.
- واو! حسنًا. سيرينا، ماذا كتبتِ؟
-تفاهه! [دينغ!]
[ هتافات وتصفيق ]
-من كان يعلم أننا سنكون سعداء جدًا
حول الحصول على "تافه" للحصول على إجابة؟
حسنًا، على الأقل حصلتم على نقطة واحدة في هذه الجولة.
-يا إلهي، إنه شيء ما.
-السؤال التالي.
-اللعنة.
-ماذا؟
-لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون هكذا.
-ماذا ستفكر؟ -أنها ستفكر، نعم.
حسنًا، سيرينا، أي جزيرة؟
هل تعتقد أن هذا هو الأكثر أنانية؟
-كيندال.
-كيندال؟ [يضحك]
-بسبب الوضع برمته في كازا.
-ماذا؟ -أحبك يا كيندال.
- لقد تجاوزنا ذلك بكثير.
إن وضع كازا أصبح خبرا قديما جدا.
-كورديل، من كنت تعتقد أن سيرينا ستقول؟
-يا إلهي، أنا لن أكذب حتى.
لقد فكرت للتو في جانا. [Buzzer]
-أنا؟ -جانا؟
-لا أعلم. -لعنة، كورديل.
-[ يضحك ]
-كنت أعلم أنه سيقول لي.
-حسنًا، كورديل،
من هو الجزير الذي تجده الأكثر أنانية؟
-ميغيل.
-لعنة الله!
يا للهول. ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
-حسنًا، سيرينا.
-لقد وضعت ليا. [الجرس]
-ليا.
-لأن كورديل يحب جميع الأولاد.
لقد عرفت للتو أنها ستكون فتاة.
والشخص الوحيد الذي رفع صوته عليه
تلك المرة كانت ليا.
-حسنًا، إذن صفر نقطة في تلك الجولة.
- حصلت سيرينا وكورديل على ثلاث نقاط.
-هذا السؤال كان سيئا.
-حسنًا، دعنا نرى من التالي.
-كيني وجانا.
[ الناس يهتفون ]
من فضلك خذ مقعدًا في المقاعد الساخنة.
وهنا يأتي السؤال الأول.
خارج الفيلا، ما هو طلب القهوة لشريكك؟
-هذا صعب للغاية.
-حسنًا، جانا.
-أتمنى أن يعرف أنني لا أشرب القهوة.
-كيني؟
-قهوة سوداء عادية. [ جرس ]
[ضحك]-أسود؟
كيني، ما هو طلبك للقهوة؟
-قهوة سوداء داكنة عادية.
-إنه يحب قهوته مثلما يحب نسائه.
-حسنًا، جانا؟
-اعتقدت أنه لا يشرب القهوة أيضًا.
[ جرس ] [ ضحك ]
-لا يوجد نقاط في هذه الجولة.
-كيني! -آسف.
-ميغيل، لأنني صنفته في المرتبة الثانية
في تحدي التقبيل.
-الشخص الذي فاز في تحدي التقبيل كان، اه...
[ جرس ] -كيندال.
-أوه، لأنه فاز. -هذا صحيح. لقد فزت.
-بعد فترة من الوقت، أدركت، مثل،
نعم، نحن بالتأكيد لن نلتقي بآباء بعضنا البعض.
اه!
-كيني، من تعتقد؟
من هو أفضل قبلة بجانب جانا؟
-ليا.
-لقد وضعت كيلور لأنها فازت
في تحدي سباق القلب.
-أهلا، وتحدي القبلة. -وتحدي القبلة.
-[ ساخرا ] وتحدي التقبيل.
-استخدم منطقك الخاص.
-كيني، أريد مقابلة والدتك.
-[تنهد] آسف. هذا صعب.
-[ضحكة مكتومة] لا تنظر إليّ، أيها العاهرة.
-لا، أنا كنت أفكر في نفسي.
-جانا؟ -كايلور. آسف.
-[يتنهد] -كنت أعرف ذلك.
جانا، لماذا؟ -لا أعتقد أنك تشتكي.
أعتقد أنك تبكي كثيرًا، وهذا أمر طبيعي.
-حسنًا. كيني؟ -أوه. أوه.
[دينغ!] -كايلور.
[ هتافات وتصفيق ] حسنًا.
لقد حصلتم على نقطة. حسنًا، كيني،
من تعتقد أنه صاحب أكبر شكوى في الفيلا؟
-كايلور-جيز.
-حسنًا. -أعطني استراحة.
-يجب أن تتحدثوا عن هذا كثيرًا.
-[يضحك] لا، لا نفعل ذلك.
-نعم، يجب عليكم ذلك.
-[يضحك] أوه، يا إلهي، كنت أعتقد أنه سيقول سيرينا.
-سيرينا.
-أوه! -أوه!
-نعم.
-أنا أرتاح.
-حصل جانا وكيني على نقطة واحدة.
-كاسي وروبرت. [هتافات وتصفيق]
لقد كنتم معًا لمدة أقل من 24 ساعة.
هل تعرفون بعضكم البعض جيدا؟
-حسنًا.حسنًا.
-كاسي، من هو مغنيك المفضل؟
-بيلي ايليش. -روب؟
[دينغ!] رمش بيلي؟
أوه. حسنًا، روب. -نعم.
من هو مغنيك المفضل؟
-بيبادوبي. -"بيبودوبي."
[دينغ!] - بيبادوبي. أحسنت.
يا لها من بداية!
-يمين.
كاسي، أي من سكان الجزيرة يسبب لك الإشمئزاز؟
-أود أن أقول كيندال.
-ماذا بحق الجحيم؟ -لماذا هذا؟
- فقط لأنه في بعض الأحيان يكون نشيطًا حقًا
ويثير حماس الجميع كثيرًا.
- أوه، أجل. أشعل حماسي يا توربو.
-حسنًا، روب، ماذا كتبت؟
-قلت هارون. [الجرس]
كان ينبغي لي أن أذهب مع كيندال، رغم ذلك.
إنه يجعلني أشعر بالإشمئزاز أيضًا، لذا فهذا يقع عليّ.
لقد كانت غريزتي الأولى، أقسم، ولكن...
-ولكن من الذي يسبب لك الإشمئزاز؟
-أعني، لا أحد يثير اشمئزازي.
سأذهب فقط مع جانا.
-حسنًا. -قلت ليا.
[ جرس ]
-بام.
-لو سمحت.
انقذني. -حسنًا، إنه ليس تطابقًا،
وبالتالي، لا توجد نقاط.
-لعنة.-حقيقة.
-حسنًا، كاسي... -نعم؟
-...من تعتقد أنه هنا للسبب الخطأ؟
-الأسئلة كانت وحشية جدًا، و...
لقد وصلت إلى نقطة حيث لم أكن أرغب حتى في إعطاء إجابة.
أعتقد فقط بسبب كاسا
وكيف كان بعض الأولاد يتحركون،
في بعض الأحيان لا تتطابق الكلمات مع الأفعال،
لذلك أود أن أقول آرون.
-تمام.
روب؟
[ جرس، ضحك ]
-ربما انا.
-روب، كان بإمكانك أن يكون لديك رد أفضل على ذلك.
-رد أفضل؟ -[يضحك]
هل هذا كيلور يشكو؟
[ ضحك ]
-شكرًا لك، روب، على الإشارة إلى ذلك.
يحب...
...إنها تشكو.
[ ضحك وتصفيق ]
-أكرهك.
-يا إلهي.
-برافو. برافو. -حسنًا، روب،
من هو صاحب الجزيرة الذي تعتقد أنه موجود هنا لأسباب خاطئة؟
-كيندال.
[ضحك] - ماذا بحق الجحيم؟
-أنا لا أثق به إطلاقا.
[ ضحك ]
لا أحد سعيد طوال الوقت.
-سجل نقدي؟
- بسبب قضية كازا، قلت آرون.
-إنها ليست مباراة، لذلك لا توجد نقاط.
يمكنك أن تجلس.
[ تصفيق ]
-كاسي وروبرت سجلوا نقطتين.
-[ يضحك ]
-لقد مرت 24 ساعة كاملة منذ أن كنت مرتبطًا بكاسي.
أعني أنه يمكن أن يكون الأمر أسوأ.
-[ همهمات ]
-أوه، يا إلهي.
-هل ترى ما أتحدث عنه؟
-ممتع جدًا. أحب هذا.
-دعونا نفعل هذا!
[يطلق صافرة] لتبدأ الألعاب.
-لا تنسى، الطاووس هو منزلك الوحيد
من "ألعاب جزيرة الحب" مع مايا جاما...
-المملكة المتحدة هنا!
-الاسترالي، الاسترالي، الاسترالي! -أوي، أوي، أوي!
-... وبالطبع، "Love Island USA" مع أريانا ماديكس...
-Soul Ties مجنونة! -Soul Ties مجنونة!
-...متاح الآن فقط على Peacock.
[ هتافات وتصفيق ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
مازلنا نلعب لعبة السيد والسيدة
وإلى جميع أزواجنا الذين شاركونا اللعب في المنزل،
أنا آسف بشأن الحجج التي لديك حاليًا.
-اجلس. [تصفيق]
حسناً. السؤال الأول.
-[ يضحك ]
-كايلور، سأبدأ معك.
-حورية البحر. -حورية البحر؟
-هذا ليس حيوانًا. -هل هذا حيوان؟
-أنا أؤمن بحوريات البحر، لذلك، نعم.
حورية البحر هي حيوان إذا كنت تؤمن بذلك.
إنه مثل سؤال نفسك، "هل سانتا كلوز شخص؟"
-آرون؟-لقد وضعت حورية البحر.
-حورية البحر! [تصفيق]
-[يضحك] إنه ليس حيوانًا، لكني أحبك، كيلور.
-حسنًا، آرون.
-حيواني المفضل هو الكلب.
وبشكل أكثر تحديدًا، المسترد الذهبي.
[دينغ!] - كلب. مبروك.
هذه مباراة ونقطة.
-رائع.
-كايلور، ما هو برأيك العلم الأحمر الذي يشير إلى وجود مشكلة مع آرون؟
-أنه مغازل.
-غازل يا حبيبتي. -أنك مغازل.
[ تصفيق ]
-آرون، ما هو العلم الأحمر الوحيد بشأن كيلور؟
-إرضاء الناس.
-وأنا أسعى لإرضاء الناس. -أسعى لإرضاء الناس.
واو! أنتم تعرفون علامات الخطر لدى بعضكم البعض.
مبروك. [يضحكان كلاهما]
- سجل كيلور وآرون أربع نقاط.
-[ يضحك ]
-حسنًا، التالي، ميغيل وليا.
-أوه-هو-هو. [تصفيق]
-حسنًا يا شباب، ادخلوا إلى المقاعد الساخنة.
هل أنت مستعد؟ -نعم،نعم.
-على ما يرام.
-[ يلهث ] - أوه.
-لم نسأل بعضنا البعض أسئلة جيدة.
-نيكول وأنا نريد الأسئلة.
-حسنًا. انتهى الوقت. أُنزِلَت الألواح.
-ليا؟
-ربما، مثل علم الأحياء أو العلوم.
إما أو. نفس الشيء. -حسنًا.
ميغيل، ما رأيك؟
ما هي المادة المفضلة لليا في المدرسة؟
[دينغ!] -العلم.
-العلم.-نعم!
-هذه نقطة.
لقد تعرفتم على بعضكم البعض.
-ربما قليلاً فقط، هل تعلم؟
- أوه، إنه مستمع جيد. - حسنًا، ميغيل،
ما هي المادة المفضلة لديك في المدرسة؟
-الرياضة البدنية. -الرياضة، أشياء من هذا القبيل.
-كيف يُحسب هذا؟ لا، لا، هذا ليس عدلاً.
أنا أفكر في الموضوع. -هذا هو الموضوع.
-هذا موضوع، إنها نقطة.
-أضع التاريخ، ميغيل.
-واحد مقابل واحد، رغم ذلك. -التربية البدنية مجنونة.
-أوه.
-[يتنهد] اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
-اللعنة.
-حسنًا، انتهى الوقت. حسنًا. ليا.
-أوه، ربما فقط الطريقة التي تعاملت بها مع نفسي
مع، مثل، الوضع روب بأكمله.
أشعر أنني لم أعامله بالاحترام
أنه يستحق ذلك.
-ميغيل.
-انقلب على روب. [دينغ!]
-حسنًا، هذه هي النقطة.
-نعم! [تصفيق]
-نعم ليا.
-حسنًا، ميغيل. -[تنهدات]
ربما كنت سأختار كلماتي بشكل أفضل
عند حفرة النار بعد كازا.
[ يضحك ]
بدأ الأمر وكأنه غير مراعٍ إلى حد ما.
قلت أنني شعرت بحالة جيدة عندما وقفت ليا بمفردها.
ولكن كان من الجميل أن أعرف أنها كانت تفكر بي
بينما كنت بعيدا.
-حسنًا. ليا؟
- حسنًا، قلمي في حالة جنون، لكنني وضعت، مثل،
"حفرة كازا 'ف'،" أي حفرة النار. [دينغ!]
-مبروك. هذه هي النقطة.
-مرحبا! -مرحبا، مرحبا!
-عمل رائع يا شباب.
- ليا وميغيل سجلوا ثلاث نقاط.
-أنا فخور بنا.
اللعنة، نعم.
كان تحضيري أنا وميغيل سيئًا للغاية،
ولكنه يتذكر الأشياء التي أقولها.
ربما أكثر بقليل مما أتذكره عما يقوله.
-حسنًا، أخيرًا.
-من سيكون؟
-[ صرخة ] كيندال ونيكول.
-ووو! [تصفيق]
-ووو!
-مستحيل.
حسنًا يا شباب، السؤال الأول.
نيكول؟
-فيلمي المفضل هو "Good Will Hunting".
-"حسن النية الصيد." -"حسن النية الصيد."
حسنا، هذه هي النقطة.
مبروك. [ تصفيق ]
حسنًا، كيندال، ما هو فيلمك المفضل؟
-"فداء شاوشانك." -"فداء شاوشانك."
-حسنًا، انظروا إليكم يا رفاق. -هيا بنا يا نيكول!
-هذه هي الطاقة التي كانوا يتحدثون عنها.
-[ يضحك ]
-السؤال الأخير.
-فو!
-انتهى الوقت. نيكول؟
-اسم صديقي المفضل هو بيلي.
[دينغ!] -بيلي.
[تصفيق] مبروك.
أنتم تقتلونها حتى الآن.
هذه هي النقطة. حسنًا، كيندال،
ما اسم صديقك المفضل خارج الفيلا؟
-تشاد.
-تشاد. -تشاد.
-ووو!
- نيكول وكيندال سجلوا أربع نقاط.
هذه نهاية السيد والسيدة
يحظى الفائزون لدينا بفرصة التحدث مع أحبائهم.
ستكون هذه المحادثات صادقة وعاطفية،
والأهم من ذلك، أقل من 40 دقيقة
لأننا لم ندفع ثمن Zoom Pro.
في المركز السادس يأتي جانا وكيني.
في المركز الخامس، كاسي وروبرت.
ليا وميغيل وسيرينا وكورديل
حصل على المركز الثالث المشترك، وهذا يعني...
-تم ربط زوجين.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يمكنك أن تقول أن هؤلاء الأزواج جدد
لأنهم يتنافسون حرفيًا على قضاء الوقت
مع أصهارهم.
-تم ربط زوجين.
كيلور وآرون،
نيكول وكيندال،
انضم إلي في هذه المقاعد الساخنة.
-[يزفر بحدة] [تصفيق]
-اللعنة.
-حظ سعيد.
بالتوفيق يا كيندال. بالتوفيق يا نيكول.
-حظا سعيدا يا شباب. -حظا سعيدا يا رفاق.
-حسنًا، هل أنتم مستعدون؟
-جاهز. -جاهز.
-سؤال كسر التعادل.
ما هي نسبة الزيجات
من المرجح أن تنتهي العلاقة بالطلاق في السنوات الخمس الأولى؟
-[ ينقر اللسان ]
-في السنوات الخمس الأولى؟
-هل تعتقد أن هذا يرتفع؟
أعتقد أن هذا يرتفع بشكل كبير
-في أول خمس سنوات. ما عندي فكرة.
-أعني، أن يكون أحد أفضل أصدقائي،
دامت ولايته حوالي خمس سنوات.
اوه، اللعنة.
-فكري بالموضوع. أخواتي انفصلن.
هذا اثنان. والدي كان عمره عامين.
-لا أعرف.
-ماذا تعتقد؟
-أعتقد أنه سيكون مرتفعًا.
-حسنًا. الوقت شارف على الانتهاء. أحتاج إجابة.
- أعتقد أننا سنكون آمنين إذا قلنا 64٪.
- أعتقد أنه يجب أن يكون حوالي 15٪ أو 20٪.
-الخمس سنوات الأولى. -حسنًا. انتظر. انتظر.
دعني أتحدث فقط. -تحدث. تحدث.
-هل أنت متأكد؟
-ليس لدي أي فكرة.
-الأمر متروك لك، ولكن أعتقد أننا يجب أن نفعل--
-هل يجب علينا أن نفعل 67٪ فقط؟
-لا، أعتقد أن هذا مرتفع جدًا.
إذن اجتمعوا في المنتصف وقولوا 64%.
-لقد تبقى لديكم خمس ثواني.
-20%؟ -نعم، 20%.
-لا أعرف، هذا سيء للغاية.
-تمام.
-نيكول وكيندال، كان السؤال،
ما هي نسبة الزيجات التي من المرجح أن تنتهي بالطلاق؟
في السنوات الخمس الأولى؟
ما هو جوابك؟
-قلنا 64%.
-تمام.
-كيلور وأرون، ما كان جوابكم؟
-أوه، لذلك قررنا أن نضع 20٪ مقدمًا.
-أعتقد أنه أقل. -20٪؟
-تمام،
لذلك سأكشف عن الإجابة
وبالتالي الكشف عن الفائزين لدينا.
نسبة الزيجات
والتي من المرجح أن تنتهي بالطلاق
في السنوات الخمس الأولى...
...يكون...
**
...20%.
[ هتافات وتصفيق ]
مبروك لكايلور وأرون.
لقد فزت بلعبة السيد والسيدة.
-لنذهب. [يتحدث بشكل غير واضح]
-مم. -نحن نحبكم يا رفاق.
-أحبك. -اللعنة عليك يا رجل.
-آسف. -أنا آسف يا شباب.
-أنا سعيد من أجلكم يا رفاق.
- كل شيء على ما يرام. أنا آسف. خذلنا.
-سأتحدث مع أمي. [يضحك]
-نعم. -[قبلات]
[ هتافات وتصفيق ] -[ يضحك ]
-كايلور وآرون، باعتبارهما الزوجين الأكثر توافقًا،
لقد فزت بمكالمة فيديو مباشرة مع أحبائك غدًا.
ولكن هذا ليس كل شيء. -كنت أعلم ذلك.
-أوه، اللعنة. -كنت أعرف ذلك.
-باعتبارهم الفائزين بالتحدي،
يمكنك اختيار زوجين إضافيين
وسيستقبلون أيضًا مكالمات فيديو مباشرة من أحبائهم غدًا.
-[يضحك] يا إلهي.
-سأعطيكم لحظة لاتخاذ القرار
من تعتقد أنه يستحق مكالمات أحبائه.
**
كيلور وأرون، حان الوقت لتكشفوا عن قراركم.
من هو الزوج الأول الذي اخترته؟
-* عندما تعتقد أن العالم يضيق عليك *
-أوه، لذلك اعتقدنا أن الزوجين الأولين
ما أردنا أن نذهب إليه هو...
-* أوه، أوه *
*يمكنك الاعتماد علي*
-...نيكول وكيندال
فقط لأنني كنت أعلم--
-* سأكون هناك *
* لك *
-أحبك. أحبك. أحبك. أحبك. أحبك.
انا احبكم. -انا احبكم كثيرا.
- كيلور، أحبك. أحبك. أحبك. أحبك. أحبك.
انا احبك. انا احبك. -انا احبك.
-أوه، أحبكما الاثنان. أحبكما الاثنان.
-أنا أحبك نيكي. -شكرا لك.
-نيكول، كيف تشعرين حيال ذلك؟
-آه، أنا سعيد جدًا.
أنا حقا أفتقد عائلتي. -أوه.
-أوه.
-دموع الفرح. دموع الفرح.
-حسنًا، كيلور وآرون،
من هو الزوج الثاني الذي اخترته؟
-الزوج الثاني الذي قررنا اختياره
للبث المباشر غدا...
...هو... -* واو، أوه، أوه، أوه *
* سأكون هناك *
-...سيرينا وكورديل.
-*لك* -أوه-هو-هو-هو-هو!
-[ صرخات ] -* واو، أوه، أوه، أوه *
-يا إلهي. -*سأكون هناك*
-يمكنك التحدث مع والدتك.
-مجنون. ساقاي ترتعشان.
ركبتي انثنت قليلا.
-سيرينا، ما هو شعورك حيال ذلك؟
-أوه، أنا أشعر بالسعادة حقًا.
كما قلت، والدتي أجرت عملية جراحية للتو،
لذا، مثلًا، كنت أفكر بها كثيرًا،
لذا أنا - كما تعلمون، متحمس للتحدث معها والاطمئنان عليها.
يا إلهي، شكرًا لكم يا شباب.
-نحبك كثيرًا. كثيرًا يا حبيبتي.
-أوووه.
-آه، لا أعتقد أن أحدًا يفهم
كم أفتقد أمي بشدة.
كأنه مجنون.
سأموت بالتأكيد لرؤية والدتي الآن،
لذلك لا أستطيع الانتظار لرؤية شعبي.
-لذا، لسوء الحظ، بالنسبة لبقية سكان الجزيرة،
لن تتمكن من التحدث مع أحبائك غدًا،
ولكنني أعلم أنهم فخورون بك
وهم يراقبونك ولا يستطيعون الانتظار لرؤيتك.
أما البقية، فاستمتعوا بوقتكم مع عائلاتكم،
وسوف أراكم جميعا قريبا جدا.
-* واو، أوه، أوه، أوه *
- وداعا في الوقت الراهن. - وداعا.
[تصفيق] - أوه، يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدق أننا حققنا الفوز.
لقد شعرت حقا بالدهشة
لتكريم شخصين وزوجين رائعين بذلك.
لقد سحقنا الأمر يا عزيزتي، وأنا فخورة جدًا بنا.
-أحبك كثيرًا يا أخي. أنت أسطورة.
-لا أستطيع أن أتحمل التعامل مع بكائك
إذا لم أخترك، إذن -- -نعم، أنا أعلم.
-أعلم أنني سأصبح عاطفيًا
عندما أرى عائلتي للمرة الأولى.
مثل، إنه أطول وقت
أنني ذهبت دون أن أتحدث إليهم.
لن أكذب عليك.
أنا متوترة جدًا عند التحدث إلى أم كايلور.
-يا إلهي.
أنا ممتن جدًا لآرون وكيلور
لاختياري أنا ونيكول كأحد الأزواج،
وإذا تمكنا من مقابلة آباء بعضنا البعض،
هذا سيكون المستوى التالي،
لأنني سعيد جدًا بلقاء عائلتها.
- أوه، جيد. ستذهب لرؤية عائلتك.
-أريد حقًا مقابلة والديها،
أخبرهم أن لديهم ابنة رائعة.
غدا يوم كبير بالنسبة لي ولسيرينا.
-سوف ترى أمك. آه!
[ يضحك ]
-* سأكون هناك *
* لك *
-أمريكا، الليلة، لك الحق في قول كلمتك.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
وصوتوا لسيدكم وسيدتكم.
من هو الثنائي المفضل لديك؟
الزوجان اللذان يحصلان على أقل عدد من الأصوات سيكونان عرضة للخطر
وهم معرضون لخطر الإبعاد من الجزيرة.
وهكذا هو السيد والسيدة...
جانا وكيني،
كاسي وروبرت
كيلور وآرون،
ليا وميغيل،
نيكول وكيندال،
أو سيرينا وكورديل؟
-* أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
* أوه *
التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
بدءًا من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي، و7:00 مساءً بالتوقيت الهادئ،
في 16 يوليو 2024.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق رسوم البيانات.
تعرف على نتائج تصويتك في عرض ليلة الجمعة.
-* أوه، أوه *
**